Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le prix pour un
fighting event was the Flare-Flare Fruit,
he decided to enter.
<i\u003eEnfin, le match pour le bloc C
which Luffy registered for, started!
Brother.
C-Ce bâtard m'a appelé crevette.
Mets-le déjà, Bobby !
J'ai entendu cette histoire étrange, Lucy.
J'ai entendu dire qu'un pirate qui vaut 400 millions
nommé Chapeau de Paille Luffy est...
...se bat en secret</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003edans cette compétition.
<i\u003e"Le pirate légendaire !
Don Chinjao!"
Maintenant, la bataille pour le bloc C
atteint sa phase finale !
Qui va gagner ?!
Jetez un coup d'œil aux prétendants chauds !
L'assassin de Mogaro - Kelly Funk !
Il est imparable maintenant !
Boo a été complètement assommé
après que Kelly l'ait battu !
Sai s'approche de Boo.
Est-ce que le "Fist à huit impacts" sera vaincu ici ? !
Pendant ce temps, Ideo souffle et
bat des prétendants coriaces un après l'autre un autre !
Personne ne peut arrêter cet homme ? !
Et Don Chinjao continue de foncer dans un accès de colère !
Et, et, et,
ce type fait bouger les choses dans cette compétition !
Lucy est le centre de l'attention de tout le monde !
Il poursuit désespérément
Jean le Bandit !
Attendez !
Toi ! Cactus ! Rendez-moi mon casque !
Maudit bâtard !
Attendez, sale gosse !
Le petit-fils de Garp !
Whoa ! Il me poursuit !
Ton grand-père est Garp ? Alors tu es vraiment lui !
Écarte-toi !
Oh ? Où est-il ?
Où est-il allé ?! Le petit-fils de Garp !
Rends-moi mon casque !
Ils m'appellent Jean le bandit !
Je ne donnerais jamais Je rends ce que j'ai volé !
Oh non! Ma barbe!
Pourquoi paniquez-vous ?
C'était fermé!
Pourquoi cachez-vous votre visage ?
B-Parce que...
Tu ne peux pas le dire ?
Il n'y a qu'une seule raison
pour laquelle vous ne pouvez pas le dire.
C'est parce que tu es...
...Luffy au Chapeau de Paille !
Ouais!
Non, je ne suis pas! Je suis Lucie !
Donation charitable!
Oh? Où est-il allé? Où est mon</i\u003ecasque?
Hé! Où es-tu Cactus ?!
<i\u003eJe n'arrive pas à y croire
<i\u003eParce qu'il y en a tellement
<i\u003eJe vais collectionner autant de
Straw Hat really entered this event.
But I have a chance to win.
Cactus... Où est-il allé ?
weapons I can steal.
I know I can beat him with my shooting skill.
Quoi?! Quoi? Quoi? Que se passe-t-il?!
weapons as I can and...
...I will defeat Straw Hat Luffy!
Qu'elle est forte !
Les prétendants s'envolent comme des feuilles de papier !
C'est Kelly Funk qui les frappe !
Déchaînement Rah-Rah-Rah !
Où est allé Bobby ?
Kelly est devenue plus grande et étonnamment plus forte !
Je ne sais plus ce qui se passe !
<i\u003eJe l'ai vu ! Bien sûr que je l'ai fait!
Veste-veste deux-en-un-manteau !
Qu-Qu'est-ce qu'ils font ? !
Mettez-moi déjà !
What was that all about?!
He... The one that's fighting right now...
Is he Kelly or Bobby?!
Bobby and Kelly... The two became one!
Euh-huh.
Que se passe-t-il avec eux ? !
Frère, comme je l'ai déjà dit,
Je ne veux pas me battre.
Idiot! Arrête juste de penser comme toujours
et mets-moi dessus !
la brutalité au maximum
Le mec de tout à l'heure ?!
Je suis un humain en veste
Bobby was born with such a strong body,
but it was wasted on him - he's such a wimp!
However, when he puts me on as his "skin,"
I can take over his personality
and show my fighting skills and
qui a mangé le Fruit Veste-Veste !
with his body!
Que ce soit un animal ou un monstre,
une fois que quelqu'un m'enfile,
je prends le contrôle sur lui tout entier !
Bobby me porte
donc nous ne faisons plus qu'un de corps et d'esprit maintenant !
Nous sommes les Funk Brothers !
Donc tu dis que tu ne peux pas te battre tout seul !
Qu'est-ce que tu m'as dit plus tôt ?
Hein? Je le dirai autant de fois que tu voudras !
Vous ne pouvez pas vous battre seul !
Pas ça! Tu m'as appelé crevette !
Déchaînement Rah-Rah-Rah !
Comment ça ?
Tu te rends compte à quel point je suis fort ? !
Ils sont tous faibles !
Hé!
Oh, tu es l'aîné des frères
It was over before I knew it!
du royaume de Kano !
Je t'ai battu</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003efrère en une seconde!
Nous, frères, travaillons ensemble
et tuons des gens pour vivre !
Tu es tellement pathétique !
Vous ne pouvez même pas sauver votre propre frère !
Il a perdu parce qu'il s'est mal entraîné.
Ne sois pas si dur avec lui.
Tu vas te faire battre comme il l'a été !
Déchaînement Rah-Rah-Rah !
L'art martial du
Royaume de Kano n'est-il pas fort ? !
Hein?!
Tu ne peux même pas parler parce que tu te plains de ton frère ?!
Depuis le moment où je suis devenu un disciple
afin d'apprendre le poing à huit impacts,
je n'ai eu aucun
attachement émotionnel à mon frère !
Mais,
en tant que 13e chef de la marine Happo,
je vengerai mon subordonné !
S...
Fort !
Le poing à huit impacts !
Il a montré ce qu'il faut pour être le leader !
Personne n'a pu arrêter le monstre, Kelly,
mais il l'a abattu d'un seul coup de pied !
<i\u003eJusqu'à ce que nous accomplissions notre véritable objectif,
Merde ! Où est-il allé?
Je n'ai aucun doute.
Vous êtes le plus fort de ce bloc.
Vous ne devriez pas faire l'éloge de votre ennemi !
I can't lose.
Eh bien, je voulais affronter un
adversaire fort comme toi.
Quoi?!
Je vais vous vaincre, le plus fort ici,
et avancer jusqu'au sommet !
Ferme ta gueule !
Arrêt!
Chapeaux de paille! Abandonne!
Ce n'est pas beau de continuer à mener une bataille perdue d'avance !
Avec mon pouvoir Art-Art Fruit,
j'ai transformé votre vaisseau en une œuvre d'art comme celle-ci, alors maintenant,
Hold on tight, Momo-chan!
vous ne pouvez pas vous éloigner de Dressrosa !
Vous ne le voyez pas ? !
Remettez-nous déjà Momonosuke !</i\u003e
Cela ne sert à rien d'essayer de s'enfuir
en laissant votre vaisseau derrière vous !
"Va-t-en"?
Hé, où sont passés les autres ? !
Où sont le squelette et le raton laveur ?
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
Nous sommes là !
Bonjour!
Quand y êtes-vous arrivé ? !
Okay au revoir!
Oh? Où est passé le morveux
du Royaume Wano ? !
La femme est partie aussi !
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est que ça?
Je ne les ai pas remarqués du tout !
Que sont-ils?!
Nuages d'orage ? !
Tempo Thunderbreed !
Hé! Vous êtes tellement ennuyeux !
Mon sous-marin ! Mon peuple!
Peu importe la difficulté de la situation,
nous n'allons pas nous en sortir
en laissant le Sunny derrière nous !
Maintenant, récupérons-le !
Ouais!
Allez, Chopper, Brook !
Quoi?!
Vous nous faites nous battre après tout ? !
Je ne pense pas pouvoir me battre avec un corps comme celui-ci !
Aider!
Nami-san, you're great! So cool!
Quoi?!
Quoi ? !
Qu-Qu'est-ce que tu portes ? !
C-C'est beaucoup !
Il a collecté autant d'armes
qu'il peut dans le Colisée !
Luffy-san!
C'est pourquoi on l'appelle Jean le Bandit !
Jean Ango affronte désormais Lucy !
Combattez-moi, Lucy !
Je veux dire...
...Chapeau de Paille Luffy !
Hmmm... S'il sait déjà qui je suis,
je ne peux rien faire.
Alors, rends-moi mon casque !
Donation charitable!
J'ai gagné tellement d'argent ces deux dernières années grâce à vous !
Hein? Grâce à moi?
J'ai capturé des dizaines de prisonniers
que vous avez libérés de la
grande prison - Impel Down !
Je cherche à attraper
chaqueseul l'un d'entre vous s'est échappé !
Poussette « Star Clown » !
"Premier fils de la mer" Jimbei !
Monsieur Crocodile !
La reine des pédés - Ivankov !
Shiryu de la Pluie !
Je vais tous vous chasser
et me faire un nom !
Pas seulement vous !
Il y a aussi des
évadés brutaux du niveau 6...
...qu'ils n'ont pas annoncés au public.
A partir du niveau 6 ?
Je sais où ils sont maintenant !
Je ne savais pas qu'il y avait d'autres évadés.
I wonder how Jimbei and Ivan-chan are doing.
Condamner! Pourquoi je ne peux pas l'avoir ?!
Oh?
Oups...
Rendez-le.
Enfoiré!
Ça fait mal.
O-hors du ring !
Jean le Bandit a été éliminé !
Assommé d'un seul coup !
Le pirate légendaire -
Don Chinjao lui a donné un coup de tête !
Il l'a toujours après toutes ces années !
Pendant ce temps, il y a un combat à couper le souffle
en cours, entre deux
concurrents de force égale !
Ils sont vraiment un bon match-up!
Cette lutte à mort
semble comme s'ils essayaient de
découvrir lequel d'entre eux
est le plus fort dans cet événement !
Ils sont tous les deux extrêmement forts !
Personne d'autre ne peut concourir !
Ils sont tous les deux fiers de leurs compétences !
--Ouais!
--Combat combat!
L'excitation atteint son paroxysme !
Aller!
C'est bien!
Idéo !
Sai !
This is a battle royal!
Tout le Colisée surveille le combat entre ces deux-là !
Ça devient vraiment excitant !
Vous ne pouvez pas partir maintenant !
Le petit-fils de Garp !
Payez pour ce qu'il m'a fait, Chapeau de Paille Luffy !
Votre grand-père odieux a pris
toute ma fortune loin !
Il m'a aussi enlevé mon pouvoir
et les doux souvenirs de ma jeunesse !
Comme je l'ai déjà dit, je ne
sais pas de quoi tu parles !
Parlez à mon grand-père !
C'est trop facile pour Garp
si je le punis de mort !
Je lui ferai sentir à quel point il est douloureux de vivre avec une perte !
Abandonne!
Pourquoi ne m'ont-ils pas mis dans le bloc C ? !
Je devrais être celui qui le tue -
Luffy au chapeau de paille !
Je n'ai pas le choix.
Faisons-le.
Deuxième vitesse!
Même si ce n'était pas une affaire personnelle,
Je ne peux pas gagner ce truc sans le battre.
Je ne laisserai personne avoir
le Fruit Flare-Flare !
Je vais t'achever
ici, tout de suite !
Sortir de mon chemin!
Déplacer!
C'est ce qu'il faut pour être un roi.
C'est un affrontement entre deux utilisateurs de Conqueror's Haki.
B-Bloc C !
Il ne reste que...
...deux hommes !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com